# Инструкция по запуску и использованию
   
#### Для запуска необходимо склонировать репозиторий командой:

```sh
git clone https://github.com/dessolat/currencies-graph.git
```
#### Далее перейти в папку со склонированным репозиторием:

```sh
cd currencies-graph
```
#### Установить зависимости командой:

```sh
npm install
```
#### После установки зависимостей - запускаем приложение:

```sh
npm run dev
```
#### Как только приложение запустится, нужно перейти в браузере по адресу:

```sh
http://localhost:5173/
```
## Описание интерфейса
В левой части можно выбрать валюты, доступные для отображения на графике (по умолчанию не выбрана ни одна валюта).

Под выбором валюты расположены два поля для выбора интервала дат, за который необходимо отрисовать график (по умолчанию выбрана последняя неделя).
Чтобы выбрать дату, можно либо ввести вручную значение в поле для ввода даты, либо в самом поле в правой части нажать на иконку календаря и уже в нем выбрать.
Верхний предел выбора даты установлен сегодняшним днём.

Если при выборе нижней границы интервала дат, была выбрана дата, более поздняя чем дата верхней границы интервала, то верхняя граница автоматически установится равной нижней границе. Тоже самое, если при выборе дата верхней границы интервала была выбрана более ранняя дата, нежели дата нижней границы интервала, то нижняя граница автоматически установится равной верхней границе.

В правой части отображается отрисованный график с датами и соответствующими им значениями. Чтобы отображался график, необходимо выбрать хотя бы одну валюту.

Некоторые даты, сервер, к которому делаются запросы по API - не возвращает, данные даты не будут отрисованы на графике.

В самой нижней части приложения отображается количество сделанных запросов к API.